# Homework_webpython_07
Шаги выполнения домашнего задания
Первый шаг

Реализуйте свои модели SQLAlchemy, для таблиц:

    Таблица студентов;
    Таблица групп;
    Таблица преподавателей;
    Таблица предметов с указанием преподавателя, который читает предмет;
    Таблица где у каждого студента есть оценки по предметам с указанием когда оценка получена;

Второй шаг

Используйте alembic для создания миграций в базе данных.
Третий шаг

Напишите скрипт seed.py и заполните полученную базу данных случайными данными (~30-50 студентов, 3 группы, 5-8 предметов, 3-5 преподавателей, до 20 оценок у каждого студента по всем предметам). Используйте пакет Faker для наполнения. При заполнении используем механизм сессий SQLAlchemy.
Четвертый шаг

Сделать следующие выборки из полученной базы данных:

    Найти 5 студентов с наибольшим средним баллом по всем предметам.
    Найти студента с наивысшим средним баллом по определенному предмету.
    Найти средний балл в группах по определенному предмету.
    Найти средний балл на потоке (по всей таблице оценок).
    Найти какие курсы читает определенный преподаватель.
    Найти список студентов в определенной группе.
    Найти оценки студентов в отдельной группе по определенному предмету.
    Найти средний балл, который ставит определенный преподаватель по своим предметам.
    Найти список курсов, которые посещает определенный студент.
    Список курсов, которые определенному студенту читает определенный преподаватель.

Для запросов оформить отдельный файл my_select.py, где будут 10 функций от select_1 до select_10. Выполнение функции должно возвращать результат аналогичный предыдущей домашней работе. При запросах используем механизм сессий SQLAlchemy.

Дополнительное задание
Первая часть

Для дополнительного задания сделайте следующие запросы повышенной сложности:

    Средний балл, который определенный преподаватель ставит определенному студенту.
    Оценки студентов в определенной группе по определенному предмету на последнем занятии.

Вторая часть

Вместо скрипта seed.py подумайте и реализуйте полноценное CLI приложения для CRUD операций с базой данных. Используйте, для этого, модуль argparse .

Используйте команду --action или сокращенный вариант -a для CRUD операций. И команду --model (-m) для указания над какой моделью производиться операция.

Пример:

    --action create -m Teacher --name 'Boris Jonson' создание учителя
    --action list -m Teacher показать всех учителей
    --action update -m Teacher --id 3 --name 'Andry Bezos' обновить данные учителя с id=3
    --action remove -m Teacher --id 3 удалить учителя с id=3

Реализуйте эти операции для каждой модели.
